Documentación de GitHub
Política del sitio /Políticas de uso aceptable /Políticas de uso aceptable de GitHub
Políticas de uso aceptable de GitHub
En este artículo
En resumen: Alojamos una amplia variedad de proyectos colaborativos de todo el mundo, y esa colaboración solo funciona cuando nuestros usuarios pueden trabajar juntos de buena fe. Al usar el Servicio, debes cumplir con nuestras Políticas de Uso Aceptable, que incluyen algunas restricciones sobre el contenido y la conducta en GitHub relacionadas con la seguridad del usuario, la propiedad intelectual, la privacidad, la autenticidad y otras limitaciones. En resumen, sean excelentes entre sí.

Los términos en mayúsculas utilizados, pero no definidos en estas Políticas de Uso Aceptable, tienen el significado que se les asigna en su acuerdo principal con nosotros: las Condiciones de Servicio de GitHub , el Acuerdo del Cliente de GitHub, las Condiciones de Servicio Corporativas de GitHub u otro contrato anterior de GitHub, o un acuerdo de licencias por volumen de Microsoft. Para los clientes sujetos a las Condiciones de Servicio Corporativas anteriores, "usted" y "su" se refieren a "Cliente" o "Usuarios". "Nosotros", "nos" y "nuestro" se refieren a "GitHub".

1. Cumplimiento de leyes y reglamentos
Usted es responsable de usar el Servicio de conformidad con todas las leyes y regulaciones aplicables, así como con nuestras Políticas de Uso Aceptable. Estas políticas pueden actualizarse periódicamente y se detallan a continuación.

2. Seguridad del usuario
No permitimos contenido ni actividad en GitHub que:

es ilegal o promueve actividades ilegales;

sea ​​sexualmente obsceno o se relacione con la explotación o abuso sexual, incluso de menores;

sea ​​calumnioso, difamatorio o fraudulento;

es discriminatorio o abusivo hacia cualquier individuo o grupo;

es información falsa, inexacta o intencionalmente engañosa y es probable que afecte negativamente el interés público (incluida la salud, la seguridad, la integridad electoral y la participación cívica);

acosa o abusa de otra persona o grupo, incluidos nuestros empleados, funcionarios y agentes, u otros usuarios;

amenaza o incita a la violencia hacia cualquier individuo o grupo, especialmente sobre la base de quiénes son;

represente o glorifique gratuitamente la violencia , incluidas imágenes violentas; o

está fuera de tema o interactúa con las características de la plataforma de una manera que interrumpe significativa o repetidamente la experiencia de otros usuarios .

3. Propiedad intelectual, autenticidad e información privada
No permitimos contenido ni actividad en GitHub que:

infrinja cualquier derecho de propiedad de cualquier parte, incluidas patentes, marcas registradas, secretos comerciales, derechos de autor, derecho de publicidad u otros derechos;

comparte ilegalmente claves de licencia de productos no autorizadas, software para generar claves de licencia de productos no autorizadas o software para eludir las verificaciones de claves de licencia de productos, incluida la extensión de una licencia gratuita más allá de su período de prueba;

se hace pasar por cualquier persona o entidad , incluidos cualquiera de nuestros empleados o representantes, incluso a través de una asociación falsa con GitHub, o tergiversando fraudulentamente su identidad o el propósito del sitio; o

viola la privacidad de terceros , como por ejemplo al publicar información personal de otra persona sin consentimiento.

4. Spam y actividad no auténtica en GitHub
No permitimos contenido ni actividad en GitHub que sea:

actividad masiva excesiva automatizada y actividad inauténtica coordinada, como
spam
minería de criptomonedas;
La distribución masiva de promociones y publicidad está prohibida por los términos y políticas de GitHub;
interacciones no auténticas, como cuentas falsas y actividad no auténtica automatizada;
abuso de rango, como por ejemplo el seguimiento o las estrellas automáticas;
creación o participación en mercados secundarios con el propósito de proliferar actividades no auténticas;
usar GitHub como plataforma para propagar abusos en otras plataformas;
phishing o intento de phishing; o
usar nuestros servidores para cualquier forma de actividad masiva automatizada excesiva, para colocar una carga indebida en nuestros servidores a través de medios automatizados o para transmitir cualquier forma de publicidad o solicitud no solicitada a través de nuestros servidores, como esquemas para hacerse rico rápidamente;
incentivado por (o incentiva la interacción no auténtica con) recompensas como lanzamientos aéreos de criptomonedas, tokens, créditos, regalos u otros obsequios.
5. Acceso y seguridad al sitio
No permitimos contenido ni actividad en GitHub que:

apoya directamente ataques activos ilegales o campañas de malware que causan daños técnicos (como usar nuestra plataforma para entregar ejecutables maliciosos o como infraestructura de ataque, por ejemplo, organizando ataques de denegación de servicio o administrando servidores de comando y control) sin ningún propósito de uso dual implícito o explícito antes de que ocurriera el abuso; o
Utiliza nuestros servidores para interrumpir o intentar interrumpir, o para obtener o intentar obtener acceso no autorizado a cualquier servicio, dispositivo, dato, cuenta o red. Tenga en cuenta que las actividades permitidas por los programas de recompensas por errores, como el programa de recompensas por errores de GitHub , no se consideran "no autorizadas", sino que solo deben afectar a la organización cuyo programa de recompensas por errores autorizó la actividad.
6. Límites de uso de los servicios
No reproducirá, duplicará, copiará, venderá, revenderá ni explotará ninguna parte del Servicio, el uso del Servicio o el acceso al Servicio sin nuestro permiso expreso por escrito.

7. Restricciones de uso de la información
Puede utilizar información de nuestro Servicio por los siguientes motivos, independientemente de si la información se extrajo, se recopiló a través de nuestra API o se obtuvo de otro modo:

Los investigadores pueden utilizar información pública y no personal del Servicio para fines de investigación, sólo si las publicaciones resultantes de esa investigación son de acceso abierto .
Los archivistas pueden utilizar información pública del Servicio con fines de archivo.
El scraping se refiere a la extracción de información de nuestro Servicio mediante un proceso automatizado, como un bot o un rastreador web. El scraping no se refiere a la recopilación de información a través de nuestra API. Consulte la Sección H de nuestros Términos de Servicio para conocer los Términos de nuestra API.

No puede utilizar información del Servicio (ya sea extraída, recopilada a través de nuestra API u obtenida de otro modo) con fines de spam, incluidos los fines de enviar correos electrónicos no solicitados a usuarios o vender información personal, como a reclutadores, cazatalentos y bolsas de trabajo.

Su uso de la información del Servicio debe cumplir con la Declaración de privacidad de GitHub .

8. Privacidad
Se prohíbe el uso indebido de la información personal.

Cualquier persona, entidad o servicio que recopile datos del Servicio debe cumplir con la Declaración de Privacidad de GitHub , en particular en lo que respecta a la recopilación de información personal. Si recopila información personal del Servicio, acepta utilizarla únicamente para el fin autorizado por el Usuario. Acepta proteger de forma razonable cualquier información personal que haya recopilado del Servicio y responder con prontitud a las quejas, solicitudes de eliminación y solicitudes de "no contactar" de nuestra parte o de otros usuarios.

9. Uso excesivo del ancho de banda
Las limitaciones de ancho de banda del Servicio varían según las funciones que utilice. Si determinamos que su uso de ancho de banda es significativamente excesivo en comparación con otros usuarios con funciones similares, nos reservamos el derecho a suspender su Cuenta, limitar el alojamiento de archivos o limitar su actividad hasta que pueda reducir su consumo de ancho de banda. También nos reservamos el derecho, tras previo aviso, a eliminar repositorios que consideremos que ejercen una presión excesiva sobre nuestra infraestructura. Para obtener orientación sobre el uso aceptable del almacenamiento de objetos en repositorios, consulte Acerca de archivos grandes en GitHub . Para obtener más información sobre las limitaciones de ancho de banda de funciones específicas, consulte los Términos Adicionales del Producto de GitHub .

10. Publicidad en GitHub
En resumen: Generalmente no prohibimos el uso de GitHub para publicidad. Sin embargo, esperamos que nuestros usuarios respeten ciertas limitaciones para que GitHub no se convierta en un refugio para el spam. Nadie quiere eso.

Si bien entendemos que puede querer promocionar su Contenido publicando los nombres o logotipos de sus seguidores en su Cuenta, el Contenido publicado en o a través de su Cuenta en el Servicio no debe centrarse principalmente en publicidad ni marketing promocional. Esto incluye el Contenido publicado en o a través de Páginas, Paquetes, repositorios y cualquier otra parte del Servicio. Puede incluir imágenes estáticas, enlaces y texto promocional en los documentos README o en las secciones de descripción del proyecto asociadas a su Cuenta, pero deben estar relacionados con el proyecto que aloja en GitHub. No puede anunciarse en las Cuentas de otros Usuarios, por ejemplo, publicando contenido monetizado o excesivo en las ediciones.

No puede promover ni distribuir contenido o actividad que sea ilegal o que esté prohibida por nuestros Términos de servicio o Políticas de uso aceptable , incluida la actividad masiva automatizada excesiva (por ejemplo, spam), esquemas para hacerse rico rápidamente y tergiversación o engaño relacionado con su promoción.

Si decide publicar material promocional en su Cuenta, es el único responsable de cumplir con todas las leyes y regulaciones aplicables, incluyendo, entre otras, las Directrices sobre Respaldos y Testimonios de la Comisión Federal de Comercio de EE. UU. Nos reservamos el derecho de eliminar cualquier material promocional o anuncio que, a nuestra entera discreción, infrinja los términos o políticas de GitHub.

11. Protección del usuario
No debes participar en actividades que dañen significativamente a otros usuarios.

Interpretaremos nuestras políticas y resolveremos disputas en favor de la protección de los usuarios en su conjunto.

Cumplimiento. GitHub se reserva el derecho de tomar medidas en caso de incumplimiento de estas políticas, incluyendo la suspensión o cancelación de cuentas , o la eliminación de contenido. Consulta también nuestras Pautas de la Comunidad para saber qué puedes hacer si algo o alguien te ofende.

Restablecimiento y apelación. Si su contenido o cuenta ha sido deshabilitado o restringido y desea solicitar el restablecimiento o apelar, consulte nuestra página de Apelaciones y Restablecimiento para obtener información sobre el proceso y utilice nuestro formulario de Apelaciones y Restablecimiento para presentar una solicitud.

Ayuda y soporte
¡Ayúdanos a hacer que estos documentos sean geniales!
Toda la documentación de GitHub es de código abierto. ¿Ves algo incorrecto o poco claro? Envía una solicitud de incorporación de cambios.
